PROJENİN AMACI 

C# kullanılarak bir cafe otomasyonu oluşturmak hedeflenmiştir.
Cafe çalışanlarının kullanabileceği farklı arayüzler oluşturulmalıdır.
Bu arayüzler kullanımı kolay olması amacı ile oldukça basit tutulmaya çalışılmalıdır.

GEREKSİNİM ANALİZİ
Gereksinimler değişebileceği için iterative proje geliştirme yöntemi kullanılmıştır.
1-Çalışanlar veri tabanında ad, soyad, telefon no ile tutulur ve yeni eklemeler oradan yapılır.
2-İçecek tablosu:İçecek adı ve fiyat bilgisini tutar.
3-Yiyecek tablosu:Yiyecek adı ve fiyat bilgisini tutar. 
4-Yeni içecek ve yemek ekleme: Veritabanında değişiklik yapabilen girişler belirlenmelidir.
5-Ürün Fiyatları: Hangi ürünün ne kadar ücretlendirileceği veri tabanından sisteme otomatik girilecektir.
6-Ödeme tablosu: Ödenecek tutarı ve hangi çalışanın bu siparişi aldığını tutar.

PROJENİN AÇIKLANMASI
Her yerden veritabanına erişimi engellemek için veritabanı için ayrı class oluşturulmalı ve bu classı private ederek encapsulation yapılmalıdır.
Sadece sipariş alımı yapılarak giriş ekranında gerekli listeler sunulmalıdır.Böylece sipariş alımı garsonlar için de basit hale getirilmiş olur.
İstenilenler işaretlendikten sonra otomatik yapılan ücret belirleme işlemi sonrası,her masanın ne kadar ödeyeceği belirlenir.
Eğer tekrar bir ekleme yapılacaksa aynı masa numarası garson tarafından seçilerek gerekli ekleme yapılır ve toplam ücret güncellenir.
Bütün işlemler sonucunda boş kalan masa için ücret sıfırlanır.
